## トップページ
    --最新エキスパンションだったりランダムなカードが並んでいる。ヘッダーから選択
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
## カード検索
    --検索フィルターのみ可能？
    --カード名検索して画像、カード名、タイプ、サブタイプを表示
    --カードの欄をタップしてカード個別ページへ飛ぶ
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
## アカウント
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
    ログイン前
    --アカウント作成とログインの２種のタブが存在する
    --ユーザーネーム、パスワード、メールアドレスを入力してからアカウント作成を押して作成
    --ユーザーネームorメールアドレスとパスワード入力してログイン
    --パスワードを忘れた場合はユーザーネームorメールアドレスを入力してリセットアカウントをタップし、パスワードリセット画面へ
    パスワード設定画面
    --メールに送られたコードと新しいパスワードを入力してOKタップでリセット完了
    ログイン後
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
    --ヘッダー右上にログアウトボタン
    --左上にユーザーネームを表示
    --アカウント設定、ポイント、ヘルプ、サポートへのメール、を表示。各欄をタップしてページに移動
    アカウント>アカウント設定画面
    --タブはプロフィール、住所、お振込先、アカウントの削除の4つ
    アカウント>アカウント設定画面>プロフィール
    --ユーザーネーム、メールアドレス、パスワードの各変更が可能。設定を反映ボタンで変更完了
    アカウント>アカウント設定画面>住所
    --ユーザーの名字、名前、住所の設定ができる。郵送先になる？設定を反映ボタンで変更完了
    アカウント>アカウント設定画面>お振込先
    --振込先の口座の設定が可能。設定を反映ボタンで変更完了
    アカウント>アカウント設定>アカウント削除
    --アカウントの削除ができる。注意文を表示して同意したら削除完了。自動的にログアウト状態でトップページに戻る
    アカウント>ポイント
    --現在持っているポイントの確認、ポイントの購入、引き出し、履歴の閲覧が可能。ポイントの購入、引き出しをタップでページ移動。
    アカウント>ポイント>ポイント購入
    --購入するポイントを数パターン用意してよくあるソシャゲみたいに購入させるのかな？
    アカウント>ポイント>ポイント引き出し
    --引き出すポイントをユーザーに入力させて同意させる文にチェックマークつけて引き出すボタンを押して引き出し完了。アカウント>ポイントのページに自動的に戻る。
    アカウント>ポイント>ポイント履歴
    --ポイントが増減した日時を確認できる。色で判別できるようにする？赤が増、青が減
    アカウント>ヘルプ
    --Q&Aだったり使い方とかが載ってたりする？会社の住所載せるならここ？
    アカウント>サポートへのチャット(メール)
    --我々にチャットを送れるぞ！
## ストレージ
    ログイン前
    --ログインしてないと使えない旨を載せてタップしたらアカウントページに移動orそもそも表示しない
    ログイン後 
    --所持カード一覧、買取中、販売中、ストレージ履歴、カードの引き出し、カードを送るを表示。各欄をタップしてページに移動
    ストレージ>所持カード一覧
    --自分が預けている、所持しているカードが一覧できる
    --送った直後の認証中のカードは名前が違う色で表示される。右側に認証中の文字
    --表示する情報はカード名、エキスパンション、言語、FOIL、非FOIL(何かしらのマークで対応)＋カード画像左上に所持枚数、販売に出していた場合は右側に値段(赤色)と取り消しボタンを設置、取り消しボタンタップで確認ボタン押したら取り消しが可能。
    --カード欄タップでカード個別ページに移動
    ストレージ>買取中
    --自分の買取募集している板の閲覧、買取キャンセルが可能。表示する情報はカード名、エキスパンション、言語、FOIL、非FOIL(何かしらのマークで対応)＋カード画像左上に募集枚数、右側に値段(青色)と取り消しボタンを設置、取り消しボタンタップで確認ボタン押したら取り消しが可能。ポイントが足りてない場合はカード名か値段の色変更？条件がanyの場合はエキスパンション等が書いてあるところがany表記になる。フィルターがかかってる場合は選択した数の文だけ表示される(スライドで表示される)
    --現在募集されている最高値も表示する
    --名前の欄タップで条件変更ページに移動
    ストレージ>買取中>条件変更ページ
    --自分が募集しているカードのブランド条件、値段、枚数の変更(板の立て直し)が可能。カード個別ページ>購入(買取)に似る形になるがぶつけることはできず、募集しかできない
    ストレージ>販売中
    --自分が出している販売物だけの閲覧、変更、販売キャンセルが可能。表示する情報はカード名、エキスパンション、言語、FOIL、非FOIL(何かしらのマークで対応)＋カード画像左上に販売枚数、右側に値段(赤色)と取り消しボタンを設置、取り消しボタンタップで確認ボタン押したら取り消しが可能。
    --カードの欄タップで条件変更ページに移動
    --現在募集されている最安値も表示する
    ストレージ>販売中>条件変更
    --持ってるブランドは確定しているので値段と枚数のみ変更可能
    ストレージ>ストレージ履歴
    --ストレージの出し入れの履歴が見ることができる？
    ストレージ>カードの引き出し
    --フッター左にカードボックスボタン、右に次へボタン
    --自分が所持していて、販売していないカードのみを表示し、引き出すことができる
    --最初にモーダルで引き出す際にポイントがかかることを明記
    --カードの欄タップすると何枚移動するかのモーダルが出現。枚数を選択すると左上のカードボックスボタンに追加される(枚数表示)
    --カードボックスボタンタップでユーザーに届くカードの確認と、カード名の欄タップで届くカードの増減が可能、モーダル表示してプルダウン形式で枚数を選択し、OKで枚数変更
    --次へボタンタップで引き出し確認画面へ移動。ポイントが足りない場合ボタンは押せない
    ストレージ>カードの引き出し>引き出し確認
    --カードボックスの中身を表示して確認させる。フッター右に次へボタンを用意しタップしたら住所確認画面に移動
    ストレージ>カードの引き出し>引き出し確認>住所確認
    --ユーザーの登録した住所を引っ張ってくる。ユーザーが入力してなかった場合は入力フォームを用意して入力させる。フッター右の次へボタンを押して最終確認へ
    ストレージ>カードの引き出し>引き出し確認>住所確認>最終確認
    --一番上に住所次にかかる送料(ポイント)送るカードを表示して一番下に内容を確定するチェックボックスを設置。チェックをすると一番下にある確定ボタンが押せるようになりタップすると完了する。
    ストレージ>カードの引き出し>引き出し確認>住所確認>最終確認>完了
    --手続きが完了した旨を伝える
    --ユーザーのポイントが引かれストレージ>所持カード一覧に自動的に戻る
    ストレージ>カードの預け入れ
    --パッと見はカード検索ページと同じだがフッター左にカードボックスボタンと右側に次へボタンがある
    --検索してカード欄をタップするとブランド選択画面がモーダルで表示され、ブランド選択後枚数を選択する(おそらくカード個別ページとほぼ同じになる。記述まだ)。OKボタンを押すとカードボックスに追加される
    --カードボックスボタンタップでユーザーが送るカードの確認とカード名の欄タップで送るカードの増減が可能、モーダル表示してプルダウン形式で枚数を選択する。右下にOKボタン左下に取り消しボタン設置。OKボタンで修正。取り消しボタンで取り消しが可能
    --カードボックスで表示される情報はカード名、エキスパンション、言語、FOIL、非FOIL(何かしらのマークで対応)＋カード画像左上に送る枚数
    --フッターの次へボタンを押したら最終確認へ
    ストレージ>カードを預ける>最終確認
    --カードボックスの中身を見せて一番下に設置するチェックボックスにチェックを入れて確定ボタンを押すと完了ページに飛ぶ。
    ストレージ>カードを預ける>最終確認>完了
    --手続き完了、ストレージの承認中の説明文と送る先(会社の住所？)が出てくる。ヘルプでいつでも閲覧可能の文も載せる。
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
## カード個別ページ
    --真ん中にカード名、下にエキスパンション(切り替え可)、それらの下に¥〜で購入する(指定価格買取する)ボタンと¥〜で売却する(指定価格で販売する)ボタン設置
    --ページ下部に能力と価格推移を記載。タブで切り替え
    --購入、売却する各ボタンを押すと対応ページに移動
    カード個別ページ>購入(買取)
    --画面上半分がブランド選択(複数可)画面(foil、言語、エキスパンションの順？)、下半分を現在立っている他ユーザーの販売板(SOB)を載せる
    --foilを選択する際はfoil、非foil、どちらでもよいの３ボタン用意。言語、エキスパンションも各種と何でもよいボタン。ブランドを１つに絞った場合のみコレクターナンバーを選択できる。
    --ブランドを選択していくにたびに条件の当てはまらない他の販売板(SOB)は画面から消えていく。条件を当てはめて進み最後に一番下にある購入するか買取募集するか、を選択しモーダルが出てくる。条件に当てはまるものがなかった場合、購入ボタンははそもそも押せない。
    購入モーダル
    --金額が決まっているので枚数だけ選択して確認ボタンを押してページ移動。ポイントが足りなかった場合は確認ボタンが押せなくなる。(赤文字でポイント足りない旨を記載してリンクでも貼る？)
    --カードイメージも出す
    買取募集モーダル
    --最後に金額と枚数を選択して確認ボタンを押してページ移動。
    --ブランド複数選択した時のイメージ表示どうしよう
    カード個別ページ>購入(買取)>購入確認
    --ユーザーが購入するブランドとイメージ、枚数、所持ポイントと、減るポイントを表記して購入するボタンを押すと取引完了。完了ページへ
    カード個別ページ>購入(買取)>購入確認>完了
    --取引完了しましたの文字と残ってるポイントを出しておわり。
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
    カード個別ページ>購入(買取)>買取募集確認
    --ユーザーが募集をかけるブランド、イメージ、枚数、所持ポイントを表記して買い取りするボタンを押すと募集完了。完了ページへ
    --募集時にポイントが足りてないと赤文字で警告文を出すが、募集依頼を出すこと自体は可能
    カード個別ページ>買取募集確認>完了
    --募集完了しましたの文字を出しておわり。ポイントが足りないときの注意分も載せる？
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
    カード個別ページ>売却(販売)
    --画面上半分がブランド選択画面、下半分を現在立っている他ユーザーの買取募集板(BOB)を載せる
    --ユーザーのストレージ内に入っており、認証済のブランドのカードしか売却、販売ができないため、ユーザーが預けていないブランドのカードは選択できない(ボタンが押せなくなる)
    --ブランドを選択していくにたびに条件の当てはまらない他のBOBは画面から消えていく。条件を当てはめて進み最後に一番下にある売却するか販売するか、を選択しモーダルが出てくる。条件に当てはまるものがなかった場合、売却ボタンははそもそも押せない。
    売却モーダル
    --現在の所持枚数を表示する
    --金額が決まっているので枚数だけ選択して確認ボタンを押してページ移動。
    --カードイメージも出す
    販売モーダル
    --現在の所持枚数を表示する
    --最後に金額と枚数を選択して確認ボタンを押してページ移動。
    --カードイメージも出す
    カード個別ページ>売却(販売)>売却確認
    --他ユーザーに売却するブランドとイメージ、枚数、完了後の所持枚数、増加ポイントを表記して売却するボタンを押すと取引完了。完了ページへ
    カード個別ページ>売却(販売)>売却確認>完了
    --取引完了しましたの文字と現在のポイントを出しておわり。
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ
    カード個別ページ>販売確認
    --ユーザーが販売するブランド、イメージ、枚数、販売した後の残り所持枚数、所持ポイントを表記して販売するボタンを押すと完了。完了ページへ
    カード個別ページ>売却(販売)>販売確認>完了
    --販売完了の文字を出して終わり。
    --フッターにトップページ、カード検索、アカウント、ストレージのタブ


